Attenzione! Il programma riconosce automaticamente i processi per automatizzare alcune azioni. Chiudere tutte le istanze di Minecraft e di "Javaw" per evitare eventuali errori.
Seleziona la versione...
Cercando la versione nel database...
Versione trovata!
Preparando l'URL per il browser...
L'url e': 
Scaricando il file...
File scaricato!
Iniziallizzazione psutil...
psutil iniziallizzato!
Attenzione! Una istanza di javaw è stata rilevata. Chiuderla ora? [Y] Si [N] No (default: No):
Chiudendo javaw...
javaw non verrà chiuso.
Input invalido, javaw non verrà chiuso.
Non trovo javaw.
Optifine e' stato aperto, continuare l'istallazione nella sua finestra...
Vedo ancora javaw.
Optifine e' stato chiuso.
Attenzione! Impossibile riconoscere la finestra di Optifine, procedere con l'istallazione nella sua finestra e premere qualsiasi tasto dopo aver completato l'istallazione.
Eliminando il file scaricato...
File eliminato con successo!